Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хи хи...
Қаш! Бұл қара айдаһар! Қара айдаһар пайда болды! !
♪♪~
Аа….
Қалғанын саған қалдырамын.
Эня~тто Эня~тто.
Не болды? Қатты есіп алайық.
Неліктен бұл қайық?
Балық аулайтын қайықтар немесе сәнді круиздік кемелер болмады ма?
Қозғалтқышы бар!
Шағымдамаңыз.
Оның үстіне баратын жер алдымызда.
Баратын жер? иә?
Уау, бұл өте жақсы ауыл.
Бейбіт көрінеді.
Бұл рас па деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мынаны қараңыз.
Бұл не?
Келесі күні біреу бүкіл қаланың жанын жұтып қойды.
Әрбір қала?
Бұл біздің тергеуіміз екеніне сене алмадым.
Кеттік. Алдымен тыңдайық.
Уф….
Бұл ауылда не болды?
Тұман... тұман?
Тұманға не болды?
Маған ұнамайды! Уф….
Тынышталыңыз. Қазір бәрі жақсы.
Біз бұл істі шешу үшін Шибусеннен келдік.
Шибусен? Ах.
Сондықтан мен анық және анық сөйлеймін.
Қара айдаһар….
Қара айдаһар Қара айдаһар пайда болды!
Қалғанын саған қалдырамын.
Бұл қара айдаһар ма?
Шимпанзе піл ит мысық!
Кішкене есейгеніңіз жөн.
Круппо! Иә, иә, бұл көгершін.
Бухибухи! Бұл шошқа.
Кокекокко! Эй балам.
Мұндай көгерген жерде тұру дұрыс емес пе?
Мен дем ала алмаймын.
Оян! Барлығына дайындық керек.
Мен оның көп бөлігін түсіндім деп айтқым келеді.
Бұл жерде жеткілікті.
Енді қайда барамыз? Уки~?
Эня~ Тотто Эня~ Тотто.
Не болды? Қатты есіп алайық.
Неліктен біз қайтадан теңізде қайықпен жүрміз? ?
Әрине, сіз мұны бір мақсатпен істеп жатырсыз, солай емес пе?
Әрине.
Бізде болмаса, теңізге бару қиынға соқпас еді.
​​Бастық. Сонымен, қара айдаһар дегеніміз не?
Балтық теңізі Бұл кеме қатынасының негізгі нүктесі, былайша айтқанда.
Викинг дәуірінен асқан→
Адамдар бұл мұхитқа есіп шықты.
Мұның айдаһарға қандай қатысы бар?
Басқаша айтқанда, бұл көптеген кемелер келіп-кететін теңіз жолы және сонымен бірге →
Бұл да көптеген кемелер суға батқан жер.
Мен бұған сенбеймін...
Суға батқан көптеген кемелердің арасында...
Бұл... бұлт!
Бұл тұман. Тұман! ?
Міне таяп қалды, сақтығыңызды түсірмеңіз. иә! ?
Мен бұл жерде сансыз жандардың реакциясын сеземін.
Бұл дегеніміз...
♪♪~
Ах!
Ол Қара Айдаһар. Бұл не?
Мынаны қараңыз.
NIDHOG?
NIDHOGG дегеніміз не? Скандинавия мифологиясында кездесетін қара айдаһардың аты.
Бұл жерде NIDHOGG атты елес кеме туралы аңыз бар →
Шынайы түрде жеткізілді.
Енді біз қосылдық.
Жарайды, Лиз Патти, ішке кірейік!
Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ! Бұл елес кеме! !
Міндетті түрде пайда болатын елес!
Олай болса!
Күте тұрыңыз, Пэтти! Күтіңіз, күтіңіз...! !
Күте тұрыңыз!
Сондықтан... мен саған күте тұр деп айтып отырмын.
Эхехехе Кешіріңіз.
Егер сіз оны соғыңыз келсе, оны кеменің дәл ортасына соғыңыз!
Бұл ашудың мәні!
Қайтадан бастаңыз! Иә!
(Пэттидің айқайы)
Жарайды, кірейік...
Сендер ақымақсыңдар...
Сен тым ақымақсың, ақымақ.
Сен ақымақсың. Сен ақымақсың. Ах!
О, жоқ... Мен бұл жігіттердің ақымақтығына алаңдадым →
Мен абайсызда кемеге отырдым!
Жан кеменің ішінде жатқан сияқты.
Кірейік. Иә!
Уф... Эй, эй, тоқтайық, солай ма?
Міндетті түрде шығады. Сіз жеп қалсаңыз не істейсіз?
Эй, тыңдап тұрсың ба? елемеу?
Уф!
Кеттік, Лиз.
Иә...
♪♪~
(Капитан) Датчич! Жанды жан→
Мен өзімнен келдім!
Бұл жерде.
Уф….
♪♪~
Қаншама адам жанын жинау→
Сіз не істейсіз...?
​​Мен осы жанның бәрін ала аламын ба?
Tawake Сіз жын құдайы болғыңыз келе ме?
Жан сақтаушысы ретінде мен мұны кешіре алмаймын.
Мен мұны сақтаймын.
Не, балам, сен өлім құдайысың ба? Не! ?
Голландиялық! Лиз! Пэтти! !
Күрсіну…. Иә!
Голландиялық! NIDHOG! !
Уау!
О. Апыр-ай!
Лиз!
Хяхаха...! Мен құладым! Мен құладым!
Жоқ, бұл сенің әпкең! ? Бұл жай ғана күлкі...!
Голландиялық! Бұл кеме мен мен бір адамбыз.
Голландиялық!
Оны қорыту ғана қалды.
Сен зұлым рухсың ба?
Осы жандардың барлығымен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Қасқырдың арқасында мен бұрынғыдан да күштімін→
Мен таң қалдым.
Сондықтан біз оны жын құдайларына ұсынамыз.
Адамның жаны. Жын құдай...
Сіз Рагнарок туралы айтып отырсыз ба? Голландиялық!
Мұндай жаңадан келген ойыншы маңызды емес.
Жын құдай сіздің қасыңызда →
Бұл сол адамға арналған. не?
Дәл көрші үйде ме? Голландиялық!
Балалардың білуі қажет емес.
Бұл кеме маған бірдеңе әкеледі.
Алыс мұхитта→
Адамдар жын құдайдың әнін күтуде.
Әр адам қандай да бір жолмен билікке ұмтылады.
Бірақ кейде бұл жеткіліксіз.
Адамдар жын құдайларды іздейді.
Бұл жан жын құдайға ұсынылады.
Ватари-сан!
Кид-кун, сен мылтыққа айналасың.
Сурет жоқ па?
Бұл мүмкін емес. Мен алмаймын, алмаймын...!
Мүлде мүмкін емес! Уф.
Патти Кид~.
Бірақ бұл екеуі жақсы ма?
Бала пирожныйды тек бір қолында ұстайды →
Оның асимметриялық болуы мүмкін емес.
Мен күресе алмаймын деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, мен оларға қайта оралуым керек.
О... бұл елес кеме! Бұл мүлдем қорқынышты емес! !
Мені «Бруклиннің шайтаны» деп қорқатын →
Жылап жатқан балалардың да үндемеңіз! Бұл апалы-сіңлілі Томпсондар! ?
Бұл жерде қорқынышты ештеңе жоқ...!
Ah~ Мен мұнда не үшін келдім?! ?
Жоғары көтерілу →
Менің жолым болған болуы керек, қырғынды жеңу...
Қалай болғанда да, бұл дұрыс па деп ойлаймын...
Дұрыс, осылай.
Ах... Мейірімділігіңіз үшін көп рахмет...
Бұл кім? ?
Күрсін... бос құлақ бос құлақ....
(Қыз) Жарайды... тек түзу жүр!
♪♪~
Қарама, қарама...! Міндетті түрде бар, міндетті түрде бар...! !
Ол сөзсіз бар, ол міндетті түрде бар... Қарама, қарама, қарама...! !
(Қыз) Жарайды... тек түзу жүр...
(Қыз) Мені... мына кеме жеп қойды →
Бейшара кішкентай қыздың рухы.
Мен оны жей алдым! ?
Енді... сен мені жейсің! ?
Мен жеген адам едім...
Мен сені достарыма көрсеткім келеді.
Уф, бұл өтірік! ! Сіз барлық Nice Buddy-ді жейтініңізге сенімдімін! ?
...Мен оны жемеймін. Маған сеніңіз...
Мен оны жек көремін! ! Менің кеудем үлкен, бірақ олар арық және өте дәмді емес!
Мен... сондықтан...!
Жесем де, дәмі жоқ! !
Сену…. Яаа...! !
Өте тітіркендіргіш! Мені дірілдеп, менімен бірге жүрме, Кораа! !
Мен Шибакиді жеңемін! !
Өмірімнің соңына дейін саған еремін...
Түсінсеңіз жақсы. Кәне!
(Қыз)...Сендей қартайғанша өмір сүрсем ғой.→
Сіз жақсы дос болдыңыз және мені айқайладыңыз!
Иә, иә... Менің ойымша...
《Пэтти... сенің әпкең қысылып қалды...》
Датчитчи...! !
Қашудың пайдасы жоқ! Дат туттттттттттттттттттттттттттттттт...!
《Бала: Бұған жол берме →
Мен бұл Symmetry жігіттерін серіктес етуім керек еді...! !
Бұл...!
Әкем ұсынған үйлену тойы →
Мен қыңырлықпен бас тарттым...!
Менікі...》
Бұл мен үшін бәрінен де маңызды...!
Симметрия үшін, симметрия бойынша, симметрия үшін...! !
Мен жасаған ауыр жұмыс...
Бәрі... бұзылды...! !
《Қарғыс атсын! ! 》
Dah tsk tsk…! Хойо~
《Бала: Қарғыс атсын... Лиз қайда кетті...! ? 》
Әпке, осылай.
Гах! !
Ахх... бірдеңе бар...! Барлығымыз көңіл көтерейік!
Қажет емес! Маған мұндай нұсқау қажет емес! !
​​Не болды, Шинигами? Бұл Құдайдың құдіреті ме?
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Онда маған өлім құдайының құдіретін көрсет...
Мен жын құдайларға табынамын және жазықсыз адамдардың жанын ұрлаймын!
Сіз айтып отырған зұлымдықты соттай берейін! !
Мен жамандықты жоққа шығармаймын!
Мен ешкімді арам ниетсіз танымаймын!
Мұның бәрі тепе-теңдікке байланысты.
Жақсы ниет пен жаман ниет тамаша үйлессе →
Мәселелер жоқ.
Ол өте теңдестірілген болғанша! !
Құдайдың идеалдары туралы білесіз бе? !
Барлық адамдар мұны іздейді деп ойламаңыз! !
Сіз мұны білесіз бе? !
Біз әлемді кемелді етуіміз керек →
Кешіріңіз... Қарғыс атсын...!
Сіз бостандықты тартып алғыңыз келе ме? ?
Қате қышқылы жұмыс істейді! !
Мен өлім құдайымын! Мен саған өлтіруге еркіндік бермеймін!
Бұл былай... Бұл жол.
Міне осылай. Мұнда!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
...Бұл палуба.
Онда ешкім жоқ, бірақ...
Сәлем...! ! Ақыры алдадым! !
Жеңдер! Сен мені жейсің ғой! !
Оны қазанда қайнатыңыз...!
Мен қазір келемін деп шу шығармаңдар! ! Мен сені қарғаймын! !
Ах. ау. Әпке!
Кора Лиз! ! Бұл түсініктеме...! !
Мен сен үшін Пэтти пайдалана алмадым! !
Көбінесе сен кінәлісің...
Үлкен әпке! Пэтти! !
Мен сені сағындым! ! Да tsk tsk….
Дартчитчи... Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Жарайды. Осылай қайта бас қостық.
Liz Patti Transform! Қанекей мынаны істейік! ! Эй!
♪♪~
Дайын бол! ! Дахи~!
Dart tsk tsk! !
♪♪~
Ол...
Сиқырлы қылыш! ?
Ужу~.
Рагнарок…. Пигья! !
Айқай резонансы. Пигья! !
Пигя! ! Уф... Уау! !
Не... не?! ?
♪♪~
Кеме ішіндегі жан!
Уау! !
Пигя! ! Ахххх.
Қош бол... Қорқақ қарындас.
​​Сонымен... уф...!
О, құдайым...
Бұл менің бүкіл жанымды алып кетті ...
Сіз тамақты көп жейсіз! мыңжапырақ!
Уау... Ах! !
Бип... Гааааааааааааааааааа! ! Апыр-ай! !
♪♪~
Бұл сиқырлы қылыштың шынайы түрі...
Эхехехехе…. Грой, Конояро! !
Бұл жігіт... ол бізбен бірдей ме?
《Бала: Осы Балтық аймағында→
Бір кездері Қара Айдаһар деп аталатын елес кеме туралы аңыз бар еді...
Бірақ….
Осы жерге қонған ол...
Нағыз Қара Айдаһар》
Пигя! ! Эй, сен білесің бе?
Менің қаным қара...
Үкім! !
Шинигами Тайджуцу «Күнә» ұстанымы!
Пигия! !
Орындалсын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory